堅強意志嘅石頭
喂，大雄啊
已經係時候啊，一定要開始做㗎喇
開始咩啊？
噉都唔記得？
昨晚你自己先下定決心㗎咋喎
你話每日都要去跑步，斷好個身體㗎
係喎，但係跑步真係好篩氣力
好容易累㗎喎
天日至開始呢？
大雄啊
係喇，咩喎？
大雄，你嘅性格由始至終都冇變過啊
成日啲口氣話要下定啲咩決心
但係每次都虎頭蛇尾，只得三分鐘而度緊點得？
噉講又係…唔怕同你講啊
如果冇堅強意志要同靖哥結婚嘅
分一鐘未來都會改變，見唔成㗎
多喇，希望
我想要堅強意志啊
你都唔使咁大力推我㗎
對唔住啊
好啦
就借畀你用喇
堅強意志石
唔好玩啦
人哋而家好煩㗎
我唔係喺度煩㗎
呢一件係好肉嘅法寶離監
你真係好冇意志力啊
明明講過話一定要減肥
但你先維持咗三日啊
我忍唔到口啊
真係激氣啊
大學你睇住喇喎
做支實驗畀你睇下啦
唉…
爸爸
對住呢件法寶法勢你一定可以減到肥㗎
係咪真㗎？
好啦
我一定要戒除食零食嘅習慣
我要減肥
時間係…由於只係做個
實驗就只係五分鐘喇
我再食嘅話，後果會點啊？
你絕對唔會食到
participationmark啊
好嘍
我都食你睇
唉…嘤…
見到喇
哇Ajay…
唔該放過我啊
放低件餅喇
贏…
我以後都唔會食㗎喇
呢塊買嘅兒蝨都好重嘅啊
咦喲？
夠5分鐘喇
劍法寶好可怕…你用唔用佢嘅
就由你自己嚟做個決定喇
日月就試下啦
叻仔啊
唯有堅持每日都跑步
你一定要加油啊，大雄
時間係…
一個鐘頭
開頭跑30分鐘已經夠㗎喇
一係唔做，一做就要做得夠徹底
好啦，出去跑返一個鐘
哎吔
突然之間烏為密布嘅
真係好凍啊
都係聽日先至開始
係喇
我仲要做功課㗎
做功課永遠都係優先㗎
一救好咗呢舊石之後
就唔可以取消指令㗎喇
媽啊…
大雄啊
我唔可以殺咗佢個總製先喇
冇呢樣嘢㗎
冇辦法可以再次得到呢舊石嘅力量㗎
唔係啊，媽啊
快啲救我啦
好啊
好辛苦啊
還未跑過一個鐘頭啊
連五分鐘都未夠啊
唔好同我講笑啦
我點可能不停噉啊，拍一個鐘先呢啊
whatever，定係太過暴力喇
唔係噉樣
你冇咁撞大熊喇
幫佢英雄，加油啊
你冇咁暴力啊
唔得咁低，手買你落蓋先得least
都係…o
嗵…
哎吔…再接唔到佢啊…
再接唔到佢…
我摸飽喇…我會唔停緊跑…唔好撞我啦…
我幫你唔到喇，大佬…
你要支持住跑鐘一個鐘啊…
哎吔，真係麻煩啊，要我幫手買餸
嘿，大雄，你可唔可以幫我去
supermarket買啲嘢吖？
只係買小小菜噉啫
唔得啊，小夫，你都係唔好阻住我啦
大雄，你點可以噉樣同我講嘢㗎？
stop
哎吔，嘩
都叫咗你唔阻住我㗎喇
真係好痛啊
大雄，佢會唔會有事呢？
呀？
大雄…
你要努力㗎，大雄
賊表示緊係夠一個鐘㗎喇
我真係唔敢相信喇，大雄竟然完成咗喎
雖然見到你累到連對腳
都冇辦法抵得起啊
但係大雄，你終於可以跑
足一個鐘喇，好嘢啊
好嘢啊，你終於成功喇
大雄，你跑足一個鐘喇
我跑足一個鐘嗱？
冇錯啊，只要你堅持，一定可以成功嘅
得咗喇
喂
大雄已經跑足咗一個鐘喇喎
哎吔
唔係𠻺嗎？
大雄，原來你拎咗一年咁耐啊
今次慘喇
好啦，既然係噉，接招
掂氣炮
玩具骨袋
開火
算啦，鵬
噉就掂晒喇
大雄啊，用飯鍋嗰嘢叫得係冇用喇
一樣隨意門走去第二度喇
走去邊啊？
去邊度都好啦，快啲啦…
喺度沖涼啊
大雄你快啲走啊
係喇，靜香，唔該借套衫嚟用下啦
喂
大雄啊
穿成噉，唔知可唔可以避得到呢？
你都…
呃到佢喇
救我啊，白虎
大學做咩穿成噉啊？
你唔好入嚟啊
唔好入嚟啊
快啲救我啊
有舊信追住我啊
咩話？
石呀？
係啊
你可以放心
等我石追到埋嚟，我就幫你打走佢喇
唔該晒你啊，半虎
希望半虎可以贏得到佢啦
唔得啊
救命啊
終於有舊喇
佢做咩事啊？
多拉伊姆
快啲救我啊
大虎
時間報
放過我喇
舊石喺時間報度過咗一年喇
終於冇事喇
我哋返嚟喇
你講返去放棄跑步嗱？
真係伏得你好緊要喎
等我仲以為經過今次件
事會得到教訓𠻹吖
一個人要成功就要有堅強嘅意志
我都覺得教訓就係…
意志過強會有生命危險
感覺又係𠸏